让无人传颂的歌谣，再度启唱。

为历史尘封的故事，续写新章。

高洁而纯真的灵魂，踏上旅途。

愿掠集之兽爱佑其身，赐予「空梦」的自由。

愿渡尘之羽爱佑其身，赐予「浮生」的坚忍。

愿绘世之卷爱佑其身，赐予「繁星」的纯真。

愿噬界之蛇爱佑其身，赐予「无限」的渴求。

愿黎明之哨爱佑其身，赐予「旭光」的意志。

愿寸断之刃爱佑其身，赐予「刹那」的决绝。

愿善法之瞳爱佑其身，赐予「天慧」的智识。

愿坏劫之焱爱佑其身，赐予「鏖灭」的赤诚。

愿​愚戏之​匣爱佑其身，赐予「螺旋」的奇迹。

愿璀耀之歌爱佑其身，赐予「黄金」的光辉。

愿深罪之槛爱佑其身，赐予「戒律」的慈爱。

愿无烬之剑爱佑其身，赐予「救世」的理想。

愿无瑕之人爱佑其身，赐予「真我」的回归。

我们于此赞颂，始源之律者的诞生                   「我这支歌将抚摸你的前额，犹如那祝福的亲吻」

「当你独自一人时，它会坐在身旁与你耳语；当你陷入人群时，它又会保护你远离喧嚣」

「我的歌将成为你梦想的羽翼，它将载着你的心到那未知的边缘」

「当黑夜遮蔽了你的路时，它又成为了照耀在你头顶的忠实星光」

于是，「始源」的故事迎来落幕

于是，「始源」的故事迎来伊始

「以我为终……」

以我……为始。
